Plusieurs modèles en cours de conception.

1. Modèle USB pur.
Conçu pour être relativement compact. Sans alimentation, sans wifi, sans cadran (hormis 3 leds rouge/orange/vert).

Le code est du code arduino C, tournant sur arduino Nano.

Le code présent ici est le code client (côté PC) 
pour afficher la concentration de CO2 et régler les seuils 
seuils d'allumage des leds. 
< seuil1 (600ppm par défaut)  = vert
< seuil2 (800ppm par défaut) = orange
< seuil3 (1000ppm par défaut) = rouge
> seuil3 = rouge clignotant

2. Modèle analogique. 
Sans microcontrôleur ni rien. 
Mais une batterie (grosse pile 6V + régulateur 5V)
et un galvanomètre.

Pas de code


3. Modèle wifi.
ESP8266
Batterie 3.7V
Boost 5V
Chargeur USB / configurateur (point d'accès)
code edge en python
code client cloud en html/js
code client local (pour config) en python

4. Modèle wifi.
ESP32+oled
Batterie 3.7V
Boost 5V
Chargeur USB / configurateur (point d'accès)
code edge en python
code client cloud en html/js
code client local (pour config) en python

5. Combinaisons : les modèles 1, 3 et 4 peuvent s'utiliser tous avec ou sans écran, avec ou sans galvanomètre, avec ou sans led
